One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Never Dream
Hör auf zu träumen
Boss! Boss!
Boss! Boss!
What is this?!
Was ist das?!
What is it?! What?! A continent?!
Was ist das?! Was?! Ein Kontinent?!
I don't know! I don't know! I can't look! I just can't look! This has to be a dream!
Keine Ahnung! Keine Ahnung! Ich sehe nichts! Ich kann gar nichts sehen! Das ist ein Traum!
A dream?! Really?!
Ein Traum? Wirklich?!
– Phew, it's just a dream...
– Puh, zum Glück ist es bloß ein Traum.
Oh, my.
Nanu?
It ate the ship...
Wurden sie etwa alle...
along with everyone inside.
mitsamt dem Schiff verspeist?
Ahh! Don't go stating the obvious!
Du brauchst es nicht auszusprechen!
Obviously, those are the air supply hoses running into its mouth.
Es besteht kein Zweifel.
D-D-Don't... say... it...
Sag... es... nicht...
Luffy and the others were really eaten!
Luffy und die anderen wurden wirklich gefressen!
They only went to the Grand Line's seabed because you made them!
Du hast sie dazu überredet, auf den Meeresgrund der Grand Line zu gehen!
You said it'd be okay even though you knew that it wasn't, and now they're...!
Du hast behauptet, es würde alles gutgehen,
You're right.
Du hast recht.
I'm sorry!
Sorry!
You've got the right idea, but...
Der Grundgedanke stimmt zwar, aber...
Unless we cut the hoses,
Wenn wir die Schläuche nicht abtrennen,
we'll be dragged into the ocean depths too.
reißt uns das Schiff mit in die Tiefen.
– No!
– Nein!
Robin! You're strong, aren't you?! Do something!
Robin! Du bist doch stark, oder? Unternimm irgendwas!
I can't. That thing is too big.
Das kann ich nicht. Dieses Ding ist zu mächtig.
Okay, everyone!
Okay, Männer!
Pull those ropes and save our boss!
Zieht an diesen Seilen und rettet unseren Boss!
Show your pride and honor as Masira Pirates!
Zeigt euren Stolz und eure Ehre als Masira-Piraten!
Our boss is still alive!
Unser Boss ist noch am Leben!
That's right! Our unity is tested at a time like this!
Richtig! In solchen Momenten wird unser Zusammenhalt auf die Probe gestellt!
Usopp!
Usopp!
Yeah!
Jo!
Cut the hoses to ensure our safety!
Trenn die Schläuche zu unserer Sicherheit ab!
Are you a monster?
Bist du ein Teufel?
She's a monster!
Sie ist ein Teufel!
What...? What's going on now?!
Was? Was passiert denn jetzt?!
It became night?!
Es ist Nacht geworden?
Can't be! It's not that late yet!
Ausgeschlossen.
Then, what's going on?! Luffy! Zoro! Sanji!
Wie geht es nun weiter?! Luffy! Zoro! Sanji!
It's a bad omen! Sudden nightfall is a sign that monsters will appear!
Ein Unheil droht...
They'll sink our ship! Hurry up and save our boss!
Sie werden unser Schiff versenken! Rettet schnell unseren Boss!
– Luffy!
– Luffy!
Luffy! What happened?! Are you dead?!
Luffy! Was ist passiert?! Bist du tot?!
Zoro! Sanji!
Zoro! Sanji!
Set sail! Hurry up and get out of here!
Setzt die Segel! Bringt uns schleunigst hier weg!
That's one crazy customer...
Der Typ ist verrückt...
I'm glad you're safe! But yeah! Let's get away from that turtle!
Ich bin so froh, dass ihr noch ganz seid!
Turtle? No, there was a monkey down there.
Schildkröte? Ne, da war ein Affe im Wasser!
Definitely a sea creature too.
Das muss eine dieser Seekreaturen sein.
He was getting along with Luffy for a while.
Das muss eine dieser Seekreaturen sein.
They're both monkeys, after all.
Sind ja auch beide Affen.
But when he saw this stuff that we got from the ship,
Aber als er spitzgekriegt hat, dass wir was haben mitgehen lassen,
he suddenly went on a rampage.
ist er plötzlich ausgerastet.
He went on a rampage like a gorilla!
Der hat gewütet wie ein Gorilla!
That was a salvager named Masira.
Er heißt Masira und birgt Schiffe.
I'm just amazed you guys escaped the turtle's mouth!
Unglaublich, dass ihr aus dem Maul dieser Schildkröte entkommen konntet!
Turtle? What turtle?
Schildkröte? Welche Schildkröte?
Huh... Something's wrong with the turtle.
Oh? Irgendwas stimmt mit der Schildkröte nicht.
His mouth's staying open... Oh, that's why you could escape!
Ihr Maul steht offen...
– Whoa! What the hell is that?!
– Was in aller Welt ist das denn?!
Hey! Get a clue! That thing ate you and the ship!
Hey, ihr Blitzmerker!
Huh? Why's it nighttime?
Hä? Wieso ist es Nacht?
Luffy! Give me a hand! We're gonna set sail!
Luffy, pack mit an! Wir setzen die Segel!
Hold it!
Stehengeblieben!
You punks!
Ihr Verbrecher!
Don't think you can steal treasure from my waters and get away with it!
Bildet euch ja nicht ein, ihr könntet euch davonmachen,
Treasure?! There was treasure?!
Schätze? Es gab dort Schätze?!
Yeah, there was a lot.
Oh ja, ’ne ganze Menge.
This isn't good. If this guy starts rampaging on our ship...
Mist! Wenn der Typ auf dem Schiff ’nen Tobsuchtsanfall bekommt...
Ah... B-B-Boss...! B-Behind you!
B-Boss...! Hinter Ihnen!
Hm? Behind me?
Hm? Was denn?
– Monsters!
– Monster!
There's just no way...
Unglaublich...
There's no way someone could be that big...
Unglaublich, dass irgendwas so dermaßen riesig ist...
Man, the Grand Line is just one mystery after another! Today is no exception.
Mensch, auf der Grand Line jagt ein Mysterium das nächste!
We saw a huge galleon fall from the sky.
Wir haben gesehen, wie eine gewaltige Galeone vom Himmel gefallen ist.
The needle of our log pose began pointing toward the sky.
Die Nadel des Log-Port zeigt jetzt in den Himmel.
A weird ape appeared and salvaged the ship.
Ein durchgeknallter Affe ist aufgetaucht und hat das Schiff geborgen.
However, a huge turtle swallowed the ship whole!
Dann die riesige Schildkröte, die das ganze Schiff verschlungen hat.
Then night came.
Dann ist es Nacht geworden.
At the end there were huge monsters dozens of times taller than giants!
Zum Schluss kamen noch heftige Monster, tausendmal größer als die Riesen!
Yeah, even I was scared of those guys.
Ja, die haben selbst mich eingeschüchtert.
– Beat it!
– Mach ’nen Abflug!
Although, I just can't get over how enormous those monsters were.
Diese Monster waren schon riesig.
Yeah... I don't ever wanna see them again.
Ja. Denen will ich nie wieder begegnen.
You know, Chopper...
Weißt du, Chopper...
Hm?
Hm?
If I went all out, I would be able to defeat them.
Wenn ich alles gegeben hätte, hätte ich die fertigmachen können.
Really?!
Im Ernst?!
I've beaten ten of them before.
Hab mal zehn von denen plattgemacht.
Ten of them?!
Zehn von denen?!
What on earth did you guys go into the water for?
Und was hat es jetzt gebracht, dass ihr Hornochsen ins Wasser gesprungen seid?
This stuff is all junk, and I don't see any clues on how to get to the sky!
Ich seh hier nur Schrott und keinen Hinweis, wie wir in den Himmel kommen!
Like I said, there was nothing!
Ich sagte doch bereits, dass da nichts war!
Well... that's the truth, Nami.
Nun ja... Er sagt die Wahrheit, Nami.
It was clear that the ship had already been plundered.
Es war schnell klar, dass jemand das Schiff bereits geplündert hatte.
That, or it was some kind of mutiny where they killed one another.
Vielleicht ist es zu einer Meuterei gekommen, bei der sie sich gegenseitig umgebracht haben.
That's all the more reason why we need information!
Dann brauchen wir doch erst recht Informationen!
You see, if we are to go to the sky,
Hört mal. Wenn wir uns wirklich in den Himmel aufmachen,
what happened to that ship could also happen to us!
bedeutet das, dass uns dasselbe zustoßen könnte wie diesem Schiff!
We need info to survive, but all you got were rusty swords, dishes, and a live octopus!
Da sind Informationen lebenswichtig,
Where are the journals or sea charts?!
Wir brauchen Tagebücher, Seekarten und so was!
And what did you find, Luffy?
Was hast du da, Luffy?
Armor.
’ne Rüstung.
Whoa! She crushed the armor!
Sie hat die Rüstung zertrümmert!
I got pretty seashells for you, Nami!
Ich hab hier wunderschöne Muscheln für dich, Nami!
That's not what I need, dimwit.
Kein Bedarf, du Riesendepp!
Nami is cute even when she's mad!
Die verärgerte Nami ist auch niedlich!
Maybe steer clear of her for now.
Halt dich vorerst lieber von ihr fern.
Not much help, are they?
Klingt anstrengend.
That's an understatement. They're in the hall of fame for morons!
Es wird nur noch schlimmer. Wir sind echt von Idioten umgeben!
Now we can't get to our destination.
So schaffen wir es nie ans Ziel.
Here...
Hier.
What?! An eternal pose... This...
Was? Ein Eternal-Port? Den...
I took it from the ship that the ape and his men were on.
Hab ich aus dem Schiff dieser Affenleute geholt. Nur für den Fall.
You're my only ally here!
Du bist die Einzige, die hier auf meiner Seite ist!
Hey, we've got an octopus! Let's make some takoyaki!
Hey, wir haben ’nen Oktopus. Das schreit nach Takoyaki!
It must be quite tough for you.
Du musst es wirklich schwer haben.
Jaya...
Jaya?
It must be their base of operations.
Das muss deren Hauptsitz sein.
Jaya? Are we going there?
Jaya? Fahren wir da hin?
That's a decision for our idiot captain!
Du triffst hier die Entscheidungen, du Knallfrosch!
Alright! Full Jaya rudder!
Jawoll! Jaya-Ruder, volle Kraft!
Full Jaya rudder!
Jaya-Ruder, volle Kraft!
Nami... in which direction?
Nami, in welche Richtung?
Starboard.
Steuerbord!
Chopper, give me a hand!
Chopper, anpacken!
Okay!
Okay!
Full Jaya speed ahead!
Jaya-Kraft voraus!
Hey, hold on a second...
Hey, Moment mal...
If we go to that Jaya place, won't the log be updated there again?
Wenn wir jetzt zu diesem Jaya-Ort fahren,
In other words...
Mit anderen Worten...
we won't be able to go to the sky island.
Wir können dann nicht mehr auf die Himmelsinsel.
What?!
Was?!
Jaya rudder full stop!
Jaya-Ruder, Stopp!
Hey, Nami! What's the deal?!
Hey, Nami! Was soll das?!
Don't look at me. You're the one who decided to go to Jaya.
Was willst du? Du bist derjenige, der nach Jaya wollte.
Oh. That's true.
Ah, richtig...
But I didn't know this would happen!
Aber ich wusste nicht, dass das passieren würde!
That's your own fault, then.
Dein Problem, wenn du das nicht bedenkst.
You know as well as anyone how a log pose works, right?!
Der Log-Port funktioniert schon immer so, richtig?
Oh. That's true.
Ah, richtig...
Alright, listen up!
Na gut, hergehört!
As your captain, I decide where we go!
Da ich der Käpt’n bin, beschließe ich, wohin es geht!
I wanna go to the sky island!
Ich will auf die Himmelsinsel!
Sure thing. How do we get there?
Gut, aber wie?
We should start by asking around.
Da fragen wir wohl besser wen.
Yeah. We could ask people in Jaya.
Dann fragen wir eben in Jaya nach.
Jaya it is then.
Dann fahren wir nach Jaya.
Alright, full Jaya rudder!
Na gut! Jaya-Ruder, volle Kraft!
Wait! You're going in circles!
Du wiederholst dich!
The log won't change the moment we get there.
Der Log wird nicht direkt bei der Ankunft gespeichert.
How about we go to Jaya and leave before the next log is registered?
Wir müssen Jaya also nur verlassen, bevor der nächste gespeichert wird.
We'll need some luck, though.
Dazu müsste das Glück auf unserer Seite sein.
– Yeah, let's do that thing you just said.
Gut, dann machen wir’s so, wie du gerade gesagt hast.
Alright, guys! To Jaya, the Land of Meat!
Alles klar, Leute! Brechen wir auf nach Jaya, das Land des Fleisches!
– Yeah!
– Jo!
Maybe in your dreams!
Träum dir keinen Schwachsinn zusammen!
I wonder what kind of place Jaya is.
Was dieses Jaya wohl für ein Ort ist?
Nami my sweet! Robin my love!
Liebste Nami, liebste Robin!
Just for the ladies, please enjoy some takoyaki surprise.
Eure „einmaligen Takoyaki exklusiv für Ladys“ sind fertig!
That was the last of your money.
Dir ist die Kohle ausgegangen.
Roshio "the Executioner" Captain of the Roshio Pirates Bounty: 42 Million Belly
Roshio „der Hinrichter‟ Kapitän der Roshio-Piratenbande Kopfgeld: 42 Millionen Berry
So then...
Und jetzt?
will you bet your skivvies next, brother?
Willst du vielleicht deine Hose verwetten oder so, Bruder?
In a way, you're actually kinda lucky.
In gewisser Hinsicht hattest du Glück.
You're playing Roshio, so if you had won, he'd take it out of your hide.
Hättest du gegen Roshio gewonnen, wärst du nicht ungeschoren davongekommen.
Sorry, but I'll be taking all your money.
Sorry, aber dein Geld gehört nun mir.
You cheated just now, didn't you?
Du hast doch gerade beschissen.
I'm right, ain't I?
Oder etwa nicht?
What'd you say? When did I do that?
Was? Und wann bitte?
You did! You cheated!
Das hast du! Du hast beschissen!
That's a baseless accusation, punk!
Spar dir die haltlosen Anschuldigungen, du Niete!
Sarquiss! Sarquiss!
Sarquiss! Sarquiss!
Hm? What?
Hm? Was ist denn?
You saw it, too, didn't you? This guy just cheated.
Du hast es doch auch gesehen, oder? Der Versager hat gerade beschissen.
Cheated?
Beschissen?
Yeah... That's right. He cheated.
Ja, richtig! Er hat geschummelt.
I saw it, too. What a dirty cheat!
Hab’s auch gesehen. Was für’n dreckiger Schummler.
Don't screw with me! You don't know who you're dealing with!
Verarscht mich nicht! Euch ist wohl nicht bewusst, mit wem ihr es zu tun habt!
Bellamy "the Hyena" Captain of the Bellamy Pirates Bounty: 55 Million Belly
Bellamy „die Hyäne‟ Kapitän der Bellamy-Piratenbande Kopfgeld: 55 Millionen Berry
Still don't see it, Usopp?
Immer noch nichts in Sicht, Usopp?
No, I don't see it yet.
Nope, nichts zu sehen.
This Jaya island isn't that far, right?
Diese Jaya-Insel ist nicht mehr weit, oder?
Yeah, since the weather has been stable for a while now,
Ja. Das Wetter ist jetzt schon eine Weile beständig,
we should already be in the island's climate.
also müssten wir uns in ihrer Klimazone befinden.
Then, Jaya must be a spring island.
Jaya ist also eine Frühlingsinsel.
It feels nice and warm.
Es ist so angenehm warm.
Spring weather's nice.
Frühlingswetter ist toll.
It looks like the seagulls are enjoying it, too.
Die Möwen scheinen es auch zu genießen.
Ahh! They've been shot!
Sie wurden abgeschossen!
Oh! Then let's make yakitori!
Oh, jetzt können wir Yakitori machen!
Shot? I didn't hear any gunfire.
Abgeschossen? Ich hab keine Schüsse gehört.
See?! A bullet!
Sieh doch, eine Kugel!
Judging from the birds' heading, the shooter is straight ahead!
Dem Fall nach müssen die Kugeln von dort gekommen sein!
Shots came from an island we can't even see yet?
Von einer Insel, die wir noch nicht einmal sehen?
That's impossible, Chopper.
Das ist unmöglich, Chopper.
But I was watching them the whole time!
Aber ich hab sie doch durchgehend beobachtet!
What sharpshooter has that kind of eyesight, skills, and rifle?
Was für ’ne Sehkraft, wie viel Geschick und welches Gewehr soll dieser Schütze haben?
They were probably shot earlier and finally fell here.
Sie wurden woanders abgeschossen und jetzt hergeweht.
Sanji, we got seagulls!
Sanji, wir haben Möwen!
Poor thing... He must've suffered.
Armes Ding. Es musste so arg leiden.
West Coast, Jaya
Westküste, Jaya
I wasn't able to kill one of them instantly.
Einen der Vögel konnte ich nicht direkt töten.
But such is fate.
Aber auch das ist Schicksal.
This is the result of how one lived their life.
Das alles resultiert aus der Art, wie man sein Leben führt.
Hey, you! Do you know who I am?!
Hey, du! Hast du eine Ahnung, wer ich bin?!
Huh? Of course I don't, you oaf!
Hä? Nicht die geringste, du Trottel.
Then let me tell you. I'm a champion fighter, you see.
Dann verrat ich’s dir. Ich bin der Kampf-Champion.
Wow! Cool!
Wow! Herrlich!
This town looks neat!
Das ist doch mal ’ne hübsche Stadt!
Hey, hey, doesn't it look kinda like a resort?
Hey, hat die nicht irgendwie was von ’nem Ferienort?
Resort?!
Ein Ferienort?!
Hurry up, Merry!
Schneller, Merry!
No kidding! It makes me wish we were sticking around a bit longer.
Tatsächlich! Ich bekomm das Verlangen, etwas länger dort zu bleiben.
Am I imagining things, or are those all pirate ships docked in the harbor?
Bild ich mir das nur ein, oder sehen die Schiffe im Hafen aus wie Piratenschiffe?
Get real, Usopp! Since when can pirate ships openly dock in a harbor?
Mensch, Usopp, du Dummerchen.
Y-You're right!
A-Auch wieder wahr.
Help me! He's gonna kill me!
Helft mir! Er wird mich umbringen!
– What's with this town?
– Was ist mit dieser Stadt?
What a weakling!
Was für ’n Schwächling.
Hey, mister. You chose the wrong guy to beat up.
Hey, du hast dir den falschen Typen zum Verprügeln rausgepickt.
Look at that symbol. He's one of Roshio's men.
Sieh dir mal das Symbol an. Er gehört zu Roshios Bande.
You've heard of him, right?
Von dem hast du doch gehört!
Roshio the Executioner has a bounty of 42 million belly!
Roshio, der Hinrichter, dessen Kopfgeld 42 Millionen Berry beträgt.
He's crazy, so you'd better be careful.
Der ist wahnsinnig. Du solltest also lieber aufpassen.
What a lunatic! That game was won fair and square!
Was für ’n übermütiger Kerl! Da war kein Betrug im Spiel.
But look how easily he took down Roshio the Executioner.
Trotzdem hart, Roshio, den Hinrichter, so mühelos fertigzumachen.
Don't you know? That's Bellamy.
Kennst du ihn etwa nicht? Das ist Bellamy.
That guy?! With a 55-million-belly bounty... That Bellamy the Hyena?!
Der Typ?! Das ist der, auf den 55 Millionen Berry Kopfgeld ausgesetzt sind?
Captain!
Käpt’n!
Who did this?!
Wer hat das getan?!
Just hurry and get him a doctor!
Im Moment braucht er erst mal einen Arzt! Macht schnell!
Please hang in there, Captain!
Käpt’n, bitte halten Sie durch.
There are all kinds of people here.
Hier gibt’s echt die verschiedensten Leute.
It looks like a fun town.
Die Stadt sieht spaßig aus.
Not a chance.
Unvorstellbar...
There's no way they come back without finding any trouble.
Schaffen’s die beiden wohl zurück, ohne sich Ärger einzubrocken?
Yeah, with how dangerous this town looks...
Na ja, die Stadt wirkt so schon gefährlich auf mich.
I'd say it's next to impossible.
Halte ich also für nahezu unmöglich.
Exactly! So I can't let that happen!
Stimmt. Das darf ich nicht zulassen!
H-Hey, Nami!
Hey, Nami!
Wait up! Luffy! Zoro!
Wartet auf mich, Luffy, Zoro!
She left us...
Weg ist sie.
She'll probably be okay with those two around.
Wird schon glattgehen, die beiden sind ja bei ihr.
What? If Nami's going, then I'm...
Was soll das denn? Wenn Nami geht, dann geh ich...
You don't get to go!
Du bleibst schön hier!
If you leave, wh-wh-what'll happen i-i-if this ship is attacked?!
Wenn du gehst, w-was passiert dann, f-falls das Schiff überfallen wird?!
Please don't go!
Bitte verlass uns nicht!
Fine! Let go of me!
Ist ja gut. Jetzt lass mich los!
Then I'll make tea while I hold down the fort.
Ich setz dann mal Tee auf und halte die Stellung.
Huh? Where's Robin?
Hm? Wo ist Robin?
Oh...? She's not here.
Nanu? Sie ist weg.
Sanji, about that tea–
Sanji, was den Tee angeht...
Make it yourself.
Mach ihn dir selbst.
In this town, I will...
Ich werde in dieser Stadt...
...not fight. I give my word!
...nicht kämpfen! Ich gebe dir mein Ehrenwort!
I will not fight. I give my word.
Ich werde nicht kämpfen. Ich geb dir mein Ehrenwort.
Good. You two need to take this seriously.
Gut. Nehmt das auch wirklich ernst, ihr zwei.
– Yeah...
– Jau. – Jo.
What's with the weak reply?!
Was sollen die halbherzigen Antworten?!
If you cause trouble, we'll have to leave this town!
Wenn ihr hier für Stress sorgt, müssen wir aus der Stadt verschwinden.
Then we'll never find a way up to the sky. Got it?
Und dann könnten wir nicht auf die Himmelsinsel, versteht ihr?!
Yeah.
Jau.
Who...?
Wer ist das?
Look. He fell from his horse.
Guckt mal. Ist vom Pferd gefallen.
Yeah. He sure did.
Jo, das ist er.
He's in a lot of pain.
Hat wohl Schmerzen.
Yep. Lots of pain.
Jo, die hat er.
Pardon me, fellas... but can you please help me back up?
Entschuldigt die Umstände, aber bitte helft mir doch hoch.
Not even gonna try on your own?
Wirkst nicht, als würdest du dich bemühen.
Luffy, get that side.
Luffy, du nimmst diese Seite.
Okay.
Jau.
Ah, many thanks! I'm back up.
Ach, ich danke euch. Wieder oben...
I was born with a weak constitution.
Ich wurde so schwach geboren.
Now, let's go, Stronger.
Na gut, gehen wir, Stronger.
– The horse, too?!
– Sogar das Pferd?!
What a pain...!
Alter, du bist vielleicht anstrengend.
Once again, you have my gratitude.
Ich danke euch vielmals.
This isn't much of a reward, but would you like some?
Ist zwar keine angemessene Belohnung, aber möchtet ihr welche?
You're too suspicious! We don't want any, so beat it already.
Du bist mir zu suspekt. Wir wollen keine, also mach dich endlich vom Acker.
Hey, apples! Thanks!
Ui, Äpfelchen! Wie lieb von dir!
Hey, hey!
Hey, hey!
What?! What happened?!
Was? Was ist passiert?
Five guys were eating apples given by a strange man, but they suddenly exploded!
So ’n paar Typen haben Äpfel von ’nem merkwürdigen Kauz gegessen
Oh, no...
Oh nein...
Luffy! Spit it out! Spit out the apple you just ate! Now!
Luffy! Sofort ausspucken! Spuck den Apfel aus! Wird’s bald?!
I've already swallowed it.
Hab ich schon runtergeschluckt.
Okay, creep! Start talking!
Du Ratte! Was hat das zu bedeuten?!
It seems he's okay.
Ach, ihm geht’s doch gut.
That's going too far. It's a disaster inside.
Das geht zu weit! Da drin ist die Hölle ausgebrochen.
If you ate a bad one, you would've died on the first bite.
Wenn er ’nen falschen erwischt hätte, wäre er beim ersten Bissen gestorben.
You're...
Da hattet ihr...
lucky.
noch mal Schwein.
Hey, what the hell is this?
Hey, was ist das hier?
Roshio the Executioner's grave.
Das Grab von Roshio, dem Hinrichter.
It's like the aftermath of a war.
Hier sieht’s aus wie auf ’nem Kriegsschauplatz.
Did a cannon go off in the middle of town?
Haben die mitten in der Stadt ’ne Kanone abgefeuert?
Who knows? Even those who saw it couldn't tell what was happening.
Wer weiß?
All we know for sure is that Roshio's opponent was Bellamy.
Wir wissen lediglich, dass Roshios Gegner Bellamy war.
Bellamy the Hyena?
Oh, Bellamy, die Hyäne?
He undoubtedly has a devil fruit power.
Der hat ohne jeden Zweifel die Kräfte einer Teufelsfrucht.
Just what is up with this town?!
Was stimmt bloß nicht mit dieser Stadt?!
It's not really a big deal, Nami.
Jetzt sei doch nicht so empfindlich, Nami.
You almost got killed for no reason, you know!
Dir ist schon bewusst, dass man dich fast grundlos abgemurkst hätte?
I guess it happens sometimes.
Kommt halt vor.
"Sometimes" doesn't even come close!
So was darf eben nicht vorkommen!
That guy is at it again.
Der schon wieder...
How many people has he beaten now?
Wie viele Opfer gab es jetzt schon?
It's not like he's a famous wanted man.
Er ist kein berühmter Verbrecher oder so...
Just who is he?
Wer ist der Schreihals?
Well, I don't even wanna know.
Will’s eigentlich gar nicht wissen.
In any case, we need to stay away from that champion fighter.
Nichtsdestotrotz sollten wir uns von diesem Kampf-Champion fernhalten.
– Champion?
– Champion?
What?! Are you looking to compete now?!
Wieso seid ihr so scharf darauf, euch zu messen?!
Ugh... I wonder if we can really get information in a town like this.
Mann... Können wir in so ’ner Stadt wirklich an Informationen kommen?
How about this place?
Was ist mit dem Ort hier?
Hmm... This place is kinda quiet.
Hm... Hier scheint tote Hose zu sein.
More like... this place is lovely!
Also ich find’s hier herrlich!
To think that a rough town has a place like this.
Selbst in so ’ner runtergekommenen Stadt gibt’s also solche Orte.
A seaside resort, huh?
Die haben ein Ferienhaus auf dem Meer?
There doesn't seem to be anyone here... but I can smell tasty food.
Aber hier ist ja gar keiner...
D-Dear customers! Dear customers, please,
W-Werte Gäste! Werte Gäste, bitte entschuldigen Sie!
you need permission to enter!
Bitte betreten Sie die Anlage nicht ohne Erlaubnis!
Th-The Tropical Hotel is currently chartered by Master Bellamy's party.
D-Das Tropical Hotel ist an Meister Bellamy und seine Gesellschaft vermietet.
So we're asking other guests to, er... leave.
Deshalb möchten wir andere Gäste...
Oh? A hotel, is it?
Oh, das hier ist also ein Hotel?
I-If Master Bellamy sees you here, it'll mean big trouble, so please leave immediately!
W-Wenn Meister Bellamy Sie sieht,
C'mon, what's wrong with just coming in here?
Wieso können wir denn nicht einfach reinkommen?
So who's this Bellamy?
Wer ist dieser Bellamy überhaupt?
Hey, what's going on?
Hey, gibt’s Probleme?
Who the hell are these sad sacks?
Aus welchem Loch kommen die Ratten denn gekrochen?
Master Sarquiss! Welcome back! You see, they–
Meister Sarquiss! Willkommen zurück! Nun, die Situation ist...
"Big Knife" Sarquiss First Mate, Bellamy Pirates Bounty: 38 Million Belly
„Big Knife‟ Sarquiss Vizekapitän, Bellamy-Piratenbande Kopfgeld: 38 Millionen Berry
Stuff your excuses and boot 'em!
Red nicht und wirf sie endlich aus!
Aren't we paying a boatload for this place?
Hast du vergessen, wie viel wir hierfür bezahlen?
She's right. Now, go home, you dumb brat!
Ihr habt sie gehört. Zisch ab, Rotzbengel.
Hey, can I beat him up?
Hey, darf ich den zusammenschlagen?
– No!
– Darfst du nicht!
Hmph! You're going to beat me up?
Du willst mich zusammenschlagen?
These guys are a riot!
Lustiger Haufen.
Here!
Hier, nehmt das Geld und kauft euch damit was Schickes.
Sarquiss, don't waste money on bums like them.
Sarquiss, denen Geld zu geben, ist wie Perlen vor die Säue zu werfen.
Might as well have thrown it down the drain, huh?
In der Kanalisation wär’s wohl besser aufgehoben.
Oh? Are you sure?
Was? Das können wir echt haben?
Let's go! This is unpleasant!
Wir gehen. Das ist ja widerlich!
Hey, I can walk on my own.
Hey, ich kann auch selber laufen.
Oh? You don't want it?
Was seh ich da? Ihr wollt es nicht?
Sarquiss! Lily! Don't tease them so much.
Sarquiss, Lily. Hackt nicht so auf ihnen rum.
Oh, that's where you were.
Ach, da steckst du also.
They, too, worked hard in their own way to travel here. Look.
Sie haben auf dem Weg hierher einiges mitgemacht, wie es scheint. Seht nur.
They're obviously trash compared to you and Bellamy, but...
Verglichen mit dir und Bellamy sind sie natürlich Abschaum, aber...
The Bellamy Pirates
Bellamy-Piratenbande
They're doing well for such mediocre pirates.
Für den Durchschnitt machen sie sich schon ganz gut.
Well, I doubt they'll survive in the upcoming new era.
Ja. Trotzdem unwahrscheinlich, dass sie im kommenden Zeitalter überleben werden.
Still... I see, 30 million... for that greenhorn?
Dennoch...
I want Bellamy to see this.
Das muss ich Bellamy zeigen.
Dammit! I'm really pissed!
Verflucht! Ich bin stocksauer!
That's a shame.
Wirklich schade.
Mock Town depends on pirates who spend lots of money, after all.
Mock Town ist immerhin auf Piraten angewiesen, die viel Geld ausgeben.
So poor pirates aren't invited, huh?
Dann sind arme Piraten nicht gern gesehen, was?
There's no calming you down, is there?
So leicht kann man dich wohl nicht besänftigen.
Here. It's on the house.
Hier, der geht aufs Haus.
Since tough guys gather here, there's lots of trouble.
Bei den ganzen Raufbolden, die sich hier versammeln, gibt es oft Ärger.
But you can't get by in this town if you let it stop you.
Aber wenn man sich jedes Mal aufregt, kommt man nicht weit.
All you can do is play it safe when dealing with people.
Man kann nur besonders vorsichtig im Umgang mit ihnen sein.
Here you go.
Bitte sehr.
Doesn't change the fact that this town is unpleasant...
Aber mal ehrlich, das ist echt ’ne schreckliche Stadt.
You likely have your head on straight.
So würde ein vernünftiger Mensch wohl denken.
But unfortunately, right-minded people are rare in this town.
Aber leider findet man in dieser Stadt nur selten vernünftige Leute.
Well, the log will change in about four days.
Nun, der Log wird in etwa vier Tagen gespeichert.
You should leave before you find trouble.
Ihr solltet also gehen, bevor ihr in Schwierigkeiten geratet.
Four days... We should only stay for two.
Vier Tage... Dann können wir nicht einmal zwei Tage lang bleiben.
Hey, mister!
Also, Herr Barkeeper...
– Hey, old guy! – Hey, bub!
– Hey, alter Mann! – Hey, Kumpel!
Hm? What's wrong?
Hm? Was gibt’s?
– This cherry pie tastes really bad! – This cherry pie tastes really good!
– Die Kirschtorte schmeckt ja echt grässlich! – Die Kirschtorte schmeckt ja echt klasse!
– This drink is delicious! Huh? – This drink is disgusting! Huh?
– Der Drink schmeckt ja echt klasse! – Der Drink schmeckt ja echt grässlich!
Is there something wrong with your tastebuds?
Hast du etwa verirrte Geschmacksnerven?
with your head?
Sitzt bei dir die Zunge falsch?
Well, since I'm not the cook, I don't care what you say.
Nun, ich bin hier nicht der Koch, also kann’s mir ja egal sein...
Hey, old guy! Give me 50 steaks to go!
Hey, alter Mann! Gib mir 50 Steaks zum Mitnehmen!
Bub, give me 51 cherry pies to go.
Kumpel, gib mir 51 Kirschtorten zum Mitnehmen!
Wait, make that 52 steaks!
Ich will doch 52 Steaks!
Sorry, I want 53 pies!
’tschuldige, ich hätt gern 53 Torten.
No, 54 steaks!
Nein, 54 Steaks!
55 pies!
55 Torten!
60 steaks!
60 Steaks!
70 pies!
70 Torten!
80!
80!
100!
100!
– You bastard! Wanna fight?!
– Suchst du Stress, Alter?!
What are you even fighting about?!
Über was für ’nen Scheiß streitet ihr euch da?!
Luffy, you promised, remember?!
Luffy, du hast es doch versprochen!
Besides, we don't have the money for dozens of steaks!
Und überhaupt, wir haben kein Geld für so viele Steaks!
This isn't a shopping trip!
Wir sind nicht zum Einkaufen hier!
Are you a pirate?
Bist du Pirat?
Yeah, that's right.
Ja, in der Tat.
What's your bounty?
Wie hoch ist dein Kopfgeld?
Thirty million!
30 Millionen!
Thirty million? For you?!
30 Millionen? Für dich?
I don't believe you, you little liar!
Nie im Leben! Du flunkerst doch!
I'm not lying! It's the honest truth!
Ich lüge nicht! Das ist die Wahrheit!
Stop it!
Lass den Scheiß!
Hey, fellas! No fighting in the bar!
Hey, in der Bar wird nicht gekämpft.
Take this and get out! Fifty cherry pies.
Nimm die 50 Kirschtorten und geh.
Is there a pirate with a straw hat here?
Ist hier ein Pirat mit einem Strohhut?
I-It's Bellamy!
B-Bellamy!
So, you're the 30-million bounty, Straw Hat Luffy!
Du bist also der mit den 30 Millionen Kopfgeld, Strohhut Luffy!
What about me?
Was will der denn?
Seems he has business with you, Luffy.
Der hat wohl was mit dir zu klären, Luffy.
Isn't Bellamy the guy chartering that hotel?
Ist Bellamy nicht der Typ, der dieses Hotel gemietet hat?
Did you hear that? That shorty's worth 30 million.
Hast du das gehört? Der Kurze da ist 30 Millionen wert.
He is?
Der da?
Is that true?
Ist das wahr?
Man, I keep running into tall guys today!
Mann, heute begegne ich ständig riesigen Kerlen.
Give me your most expensive drink.
Schenk mir euren teuersten Schnaps aus.
And get shorty whatever he wants.
Und der Zwerg hier soll auch bekommen, was er möchte.
Okay.
Geht klar.
Huh?! The place is packed!
Hm? Der Laden ist ja voll.
What's with this dump? It's stinky and dirty!
Was ist das für ’ne Absteige? Es müffelt und alles ist verdreckt!
The rum looks cheap too.
Mehr als billigen Rum haben sie auch nicht.
Look. They're from earlier.
Siehst du die? Das sind die von vorhin.
You should really offer us your seats.
Ihr solltet uns schon eure Plätze anbieten, herrje...
Buncha hopeless idiots.
Hoffnungslose Schwachköpfe.
That's Big Knife Sarquiss, right?
Ist das nicht Big Knife Sarquiss?
Think he'll start a fight or something?
Will der hier ’nen Streit anfangen?
No way...!
Unmöglich...
The whole gang is here. There's no way they just came for a drink.
Die haben die ganze Truppe dabei.
Don't get involved! This isn't our problem!
Ignoriert sie. Das geht uns nichts an!
Bellamy can't help himself.
Bellamy ist schon ’ne Marke.
You said it.
Kannst du laut sagen.
Well, drink up.
Und runter damit.
Oh, thanks! You're actually a nice guy!
Oh, danke dir! Bist ja eigentlich ein nettes Kerlchen!
Luffy!
Luffy!
Man! Now he's done it!
Verdammt! Er hat’s getan!
Bellamy's one crazy guy, alright!
Bellamy ist einfach der Krasseste!
Got something you wanna say, dirtbag?
Was hat das zu bedeuten, du kleines Würstchen?
I want to hear what you have to say first.
Das würde ich gern von dir wissen.
Zoro! Hold on a minute!
Zoro! Jetzt warte doch mal!
We still don't have any information–
Noch haben wir keine Informationen!
Quiet!
Halt die Schnauze!
He's the one who asked for this!
Ich nehme bloß sein Angebot an.
Huh? So you got back up!
Hm? Du stehst ja schon wieder.
Alright. I hope you're ready for what comes next.
So, so... Ich sehe, du willst es echt wissen.
Whoa! They're gonna take on Bellamy!
Boah! Die legen sich mit Bellamy an!
Go for it!
Versuch’s doch!
Don't get beaten!
Lass dich nicht verkloppen!
This isn't a fight, it's a test!
Das ist kein Kampf, sondern eine Prüfung!
C'mon! Let's see how strong you are!
Okay! Schauen wir mal, wie stark du bist!
Luffy, wait!
Luffy, halt!
Hey, mister! We want to go to the sky island!
Herr Barkeeper, wir möchten zur Himmelsinsel!
Do you know anything about it?
Wissen Sie vielleicht etwas darüber?
What did that chick... just say?
Was hat das Mädchen gerade gesagt?
She can't be serious.
Die ist doch nicht bei Trost.
Like I said, if you know anything about the sky island...
Falls Sie also wissen, wie man auf die Himmelsinsel kommt...
She said "sky island"!
Sie hat „Himmelsinsel“ gesagt!
Give me a break!
Ich kann nicht mehr!
What...?
Was denn?
But the log pose is definitely pointing to the sky!
Aber die Nadel des Log-Port zeigt doch eindeutig in den Himmel!
"The log pose is definitely pointing to the sky!"
„Aber die Nadel des Log-Port zeigt doch eindeutig in den Himmel“!
Don't you know how easily log poses can break?
Log-Ports geben schnell mal den Geist auf!
Hey, you got me there.
Mensch, ihr seid ja zum Schießen.
You guys believe the outdated legend that there's an island in the sky?
Ihr glaubt echt an so eine uralte Legende von einer Insel im Himmel?
Catch up with the times already.
Welcher Ära seid ihr denn entsprungen?
Explanations are coming out for all the strange currents in the Grand Line.
Die Wahrheit über die Strömungen der Grand Line kommt nach und nach ans Licht.
For example, there's the Knock-Up Stream.
Der Knock-Up-Stream ist eine davon.
I'm guessing you probably weren't aware it existed.
Vermutlich habt ihr keinen Plan, dass so was überhaupt existiert.
Ships that fall victim to this current
Alle Schiffe, die in diese Strömung geraten,
are pushed high into the sky and slam back into the ocean!
werden von ihr in den Himmel gerissen und zerschellen dann auf dem Meer!
Ancient sailors, not knowing any better,
Die unwissenden Seeleute damals malten sich
witnessed the phenomenon of ships falling from the sky and thought to themselves,
die Himmelsinseln aus, um die fallenden Schiffe zu erklären.
"There must be another world in the sky!"
Sie waren überzeugt, dass es im Himmel eine andere Welt geben musste.
How absurd! There's a reason behind all phenomena!
Diese Volltrottel! Jedes Phänomen hat seine Gründe.
People's dreams will all be explained very soon!
Die ganzen Träumereien der Leute werden sich schon bald erklären lassen!
What a shame!
Ich hatte vor, dich zu prüfen und in meine Crew für das neue Zeitalter aufzunehmen,
but you're too damn delusional!
aber du bist ja genauso dämlich!
Listen!
Hör gut zu.
The time of pirates' dreams is over!
Das Zeitalter, in dem die Piraten vor sich hinträumten, ist vorüber!
The City of Gold, the Emerald City, the big hidden treasure, One Piece...!
Die goldene Stadt, die Smaragd-Metropole, der große Schatz, das One Piece...
Seeking the treasures of dreams blinds idiots to the real treasure to be had.
Geblendet von den Schätzen ihrer Träume übersehen diese Idioten die vor ihrer Nase.
In this era of oceans, it's those who should be most fit for seafaring
Jene, die in dieser Ära die besten Chancen hätten, den Ozean zu überqueren,
that become misled by such illusions and die.
lassen sich von solchen Illusionen fehlleiten und verrecken.
And people actually praise those dead idiots, saying,
Und was erzählen sich die Leute dann über diese toten Armleuchter?
"He was happy since he lived his dream!"
„Er war glücklich, weil er seinen Traum gelebt hat!“
Platitudes from losers!
So was schwafeln nur Versager.
When I see idiots chasing after dreams like that, I get disgusted!
Wenn ich Lappen wie euch sehe, die ihren Träumen nachrennen, könnte ich kotzen!
Luffy!
Luffy!
When there are weak pirates like you gallivanting about,
Ihr jämmerlichen Piraten zieht mit eurer Existenz
it somehow makes us strong pirates look worse!
selbst uns starke Piraten mit in den Dreck.
Get outta here, you scum! We can't enjoy our drinks!
Verpisst euch, elender Abschaum! So macht das Saufen keinen Spaß.
Bellamy's right!
Bellamy hat recht!
Get out!
Verzieht euch!
Get outta town!
Verschwindet aus dieser Stadt!
Bellamy! I think the folks here want us to put on a show for them!
Hey, Bellamy! Die scheinen alle richtig heiß auf deine Show zu sein!
Then let's give 'em what they want.
Die sollen sie auch bekommen.
Luffy! Zoro! Forget the promise! You can kick their asses already!
Luffy, Zoro! Zur Hölle mit dem Versprechen, knüppelt sie endlich um!
Zoro...
Zoro...
Don't fight back, no matter what happens.
Greif sie nicht an, egal was auch passiert.